Sasha yes have you ever been on Facebook
Sasha ja har du nogensinde været på Facebook
in the past I have been on Facebook or
i fortiden, jeg har været på Facebook eller
email often on email and has anyone like
email ofte på e-mail og har nogen lignende
your husband or someone said what's the
din mand eller nogen sagde hvad er det
password to this or what's the what's
adgangskode til dette eller hvad er hvad der er
your credit card number any of this kind
Dit kreditkortnummer er af denne art
of information that you would never send
af oplysninger, som du aldrig ville sende
over face just add this today on the way
over ansigt skal du blot tilføje det i dag undervejs
here my wife called me and what is she
her ringede min kone mig og hvad er hun
saying she's like I need to know that
siger at hun er ligesom jeg har brug for at vide det
password and what it has have you ever
adgangskode og hvad den har har nogensinde
had that happen I think so maybe we
Havde det sket, tror jeg det måske vi
can't pinpoint an exact moment in time
kan ikke fastslå et præcist tidspunkt
Jeff tomorrow asking me but I can't
Jeff spørger mig imorgen, men det kan jeg ikke
think of a time that's right but today
tænk på en tid, der er rigtigt, men i dag
so she said what's the password to that
så hun sagde hvad der er adgangskoden til det
thing yeah the best part is I'm going
ting ja det bedste er, at jeg går
try this try this try this try this
Prøv dette, prøv dette, prøv dette
you're giving her all this we had 16
du giver hende alt dette vi havde 16
different options and none of them
forskellige muligheder og ingen af ​​dem
worked
arbejdet
none of them worked okay but now you've
ingen af dem fungerede okay, men nu har du det
given out as many of your passwords as
udgivet så mange af dine adgangskoder som
you can think of yes so who knows what
du kan tænke på ja så hvem ved hvad
those passwords are for and there's this
disse adgangskoder er for og der er dette
thing called a man-in-the-middle attack
ting kaldet et menneske-i-midterangreb
and what that means is okay so I'm the
og hvad det betyder er okay, så jeg er den
man in the middle Sasha yes could you
mand i midten Sasha ja kunne du
tell Jeff your password Oh
Fortæl Jeff din adgangskode Åh
my password is password yeah password 1
mit kodeord er adgangskode ja adgangskode 1
2 3
2 3
could you hear that password 1 2 3 yeah
kan du høre det kodeord 1 2 3 ja
I heard that too because I'm the man in
Det har jeg også hørt, fordi jeg er manden i
the middle right and so if I go into a
midt på højre og så hvis jeg går ind i en
public Wi-Fi hotspot right so I'm
offentlig Wi-Fi hotspot lige så jeg er
sitting at a coffee shop I've got my
sidder i en kaffebar jeg har min
phone and I'm doing what I think is a
telefon og jeg gør hvad jeg synes er en
private conversation well I'm actually
privat samtale godt jeg er faktisk
who's the man in the middle well the
hvem er manden i midten godt
coffee shop or anyone who's on that same
kaffebar eller enhver der er på det samme
Wi-Fi network because now remember as
Wi-Fi netværk, fordi nu huske som
soon as you connect to the same network
snart som du opretter forbindelse til det samme netværk
Jeff you're on the same local area
Jeff du er på samme lokale område
network as I am right so you have a
netværk som jeg har ret, så du har en
local IP address and you're able to
lokale IP-adresse, og du er i stand til at
monitor traffic that is happening from
overvåge trafik, der sker fra
my device correct ok so man in the
min enhed korrekte ok så mand i
middle says I can hear what you're
midt siger, at jeg kan høre, hvad du er
saying
ordsprog
so you just shared your 16 passwords and
så du har lige delt dine 16 adgangskoder og
I can hear it because I'm the man in the
Jeg kan høre det, fordi jeg er manden i
middle well what if there was a service
midt godt hvad hvis der var en tjeneste
that's absolutely free that kind of
det er helt gratis den slags
helps with that by saying ok only one
hjælper med det ved at sige ok kun en
person can hear this and when Jeff
Personen kan høre dette, og når Jeff
here's your password
her er dit kodeord
I'm gonna destroy all records of what
Jeg vil ødelægge alle registreringer af hvad
you said right okay that would be
du sagde rigtig ok det ville være
wonderful
vidunderlig
you remember Maxwell Smart yes the shoe
du husker Maxwell Smart ja skoen
phone yeah and what was it like the
telefon ja og hvad var det som
exploding hears everything yeah here's
eksploderende hører alt ja her er
here's the past here's the secret
her er den sidste her er hemmeligheden
message or even you know what was it
besked eller endda du ved hvad det var
tuned to there's a card I'll get you
tunet til der er et kort, jeg får dig
next time gadget Inspector Gadget yes
næste gang gadget inspektør gadget ja
I'll get you next time gadget he was the
Jeg får dig næste gang gadget han var
same in so this message will
samme i så denne meddelelse vil
self-destruct and chief Quimby and Boas
selvdestruktion og chef Quimby og Boas
got burned exactly right so there's a
blev brændt helt rigtigt, så der er en
service that you can bring up just
tjeneste, som du kun kan medbringe
strictly through your web browser and
strengt gennem din webbrowser og
how cool would it be if you could have a
hvor cool ville det være, hvis du kunne have en
one time message that you said and if it
en gang besked, som du sagde og hvis det
if it was called a one time message
hvis det blev kaldt en én gang besked
wouldn't it be right that it would be
ville det ikke være rigtigt, at det ville være
one time in your browser so the number
en gang i din browser så nummeret
one T Y dot M e so you head on over
en TY dot M e så du hovedet på over
there and I say okay well my password
der og jeg siger okay godt mit kodeord
Jeff is password 1 2 3 and then I
Jeff er adgangskode 1 2 3 og derefter jeg
generate the link and now it's going to
generere linket og nu det kommer til at
allow me to send that link so I can copy
Tillad mig at sende det link så jeg kan kopiere
that link and I can now email that to my
det link og jeg kan nu e-maile det til min
friend Jeff or send it to him by text
ven Jeff eller send det til ham med tekst
send it to him by Facebook or however I
send det til ham af Facebook eller jeg
want to do it now Jeff receives that
vil gerne gøre det nu Jeff modtager det
link and he clicks on it and it says
link og han klikker på det, og det siger
this message will self-destruct now
Denne meddelelse vil selvdestrudere nu
notice I'm connected over a secure
læg mærke til, at jeg er forbundet over et sikkert sted
connection so everything that I typed
forbindelse så alt, hvad jeg skrev
their password 1 2 3 was encrypted going
deres kodeord 1 2 3 blev krypteret
to the server and because of the nature
til serveren og på grund af naturen
of their service we make that very valid
af deres service gør vi det meget gyldigt
assumption that they're encrypting it on
antagelse at de krypterer den
their end as well right but the
deres ende også ret, men den
communication that's happening here is
kommunikation der sker her er
completely encrypted so if we jump back
fuldstændig krypteret, så hvis vi hopper tilbage
to Jeff's note that he is open now we
til Jeffs bemærkning om at han er åben nu vi
can view that note and there's the note
kan se den note og der er noten
that I just sent Jeff my password is
at jeg lige sendte Jeff, er mit kodeord
password 1 2 3 but wait
kodeord 1 2 3 men vent
some man in the middle has access to
en mand i midten har adgang til
that URL that I just sent Jeff and so
den webadresse, jeg netop sendte Jeff og så
they click on it and it says hey hold up
de klikker på det og det siger hej hold op
the note you're trying to view was
den note du forsøger at se var
already accessed notes may
allerede tilgængelige noter kan
be viewed once and then they all
ses en gang og da alle sammen
destroyed haha
ødelagt haha
1t y dot m e one time just like that one
1t y dot mig en gang ligesom den ene
time one time everybody had the whole
Tid en gang havde alle det hele
time we're not even less I'm just song
tid vi er ikke engang mindre Jeg er bare sang
great service check it out
stor tjeneste tjekke det ud
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Bifald]